a) La función de los registros del PIC: 
ISR: Indica qué interrupciones se están llevando a cabo/ se han reconocido.
IRR: Indica qué interrupciones están pendientes de ser atendidas. (Si el nivel de prioridad de las instrucciones es el mismo, entonces se irán atendiendo por orden de llegada)
IMR: Permite o no la posibilidad de una interrupción de ser atendida.
INT0-7: Cada uno de estos registros contiene el valor del vector de interrupcióncorrespondiente a la entrada del mismo nombre.
INT0: Destinado para detener la ejecución del procesador.
INT6: Destinado para recibir inputs del teclado
INT7: Destinado para imprimir a la pantalla
EOI: Registro de comandos de sólo escritura, donde la CPU deberá mandar el comando de final de interrupción. Indica que la interrupcion ya fue atendida.

b) Cuáles de estos registros son programables y cómo trabaja la instrucción OUT.
De los anteriormente mencionados, los programables son: el IMR y los INTx.
La instrucción OUT funciona de manera parecida a un MOV, pero el OUT es exclusivo del PIC.

c) Qué hacen y para qué se usan las instrucciones CLI y STI.
Estas dos instrucciones sirven para habilitar y deshabilitar que las interrupciones interrumpan, las bloquean hasta que se invoca STI.
Esto se hace para evitar que una interrupción rompa el programa.
