A) - Lo que hace esencialmente el programa es comprobar si un elemento está dentro de la tabla.
  Si lo está, pone un 1 en el registro R10, en caso contrario, se queda el 0 puesto al principio del programa.

B) La ventaja del Branch Target Buffer es que, si el lazo es sencillo y no tiene que comprobar varios saltos de línea,
  el BTB salta o no dependiendo de si se equivoca o no en dar el salto. Osea, el BTB comienza asumiendo que no debe saltar,
  pero cuando se llega a la instrucción BNEZ comienza a atascarse porque SI debía saltar (y por lo tanto predijió mal), entonces
  ahora comienza a asumir que debe saltar cuando llegue al mismo control de salto, y hace esto hasta que, de nuevo, falla en su predicción
  y debe cambiarla (lo que pasa cuando R1 si es igual a 0). Trabaja usando un buffer.

C)
  XXXXXXX / SIN BTB / CON BTB
  CPI:    / 1,651   / 1,558 
  CICLOS: / 71      / 67
  INSTR:  / 43      / 43
