-- NOTAS PERSONALES PARA LOS EJERCICIOS 17 Y 18 --
Los problemas que noto en mi resolución son:
- La clase Propiedad es particularmente larga
  La clase tiene varios métodos que le sirven
  a otras clases para evitar la envidia de atributos,
  pero como desventaja la clase quizás tenga métodos
  de mas.

- La clase Reserva parece una clase anémica
  Es la única forma que se me ocurrió para
  mantener constancia de los periodos que
  reservó el Usuario en un determinado hotel
  sin complicarme demasiado. No sé si es perfecta.
