         //TABLA//
REGISTRO / NOMBRE / ¿PARA QUE SE LO UTILIZA?                       / ¿PRESERVADO?
r0        $zero    se lo utiliza para inicializar variables en 0 y        NO
                   cargar o guardar a una dirección de memoria sin
                   hacer desplazamiento (lo mismo que un MD)
r1        $at      reservado para ser usado por el ensamblador            NO
r2-r3     $v0-$v1  valores de retorno de la subrutina llamada             NO
r4-r7     $a0-$a3  argumentos pasados a la subrutina llamada              NO
r8-r15    $t0-$t7  registros temporales. no son conservados.              NO
r16-r23   $s0-$s7  registros salvados durante el llamado a subrutinas     SI
r24-r25   $t8-$t9  registros temporales. no son conservados.              NO
r26-r27   $k0-$k1  para uso del kernel del sistema operativo              NO
r28       $gp      puntero a la zona de la mem. est. del programa         SI                        
r29       $sp      puntero al tope de la pila                             SI
r30       $fp      puntero al marco actual de la pila                     SI
r31       $ra      dirección de retorno en un llamado a una subrutina     SI
