CADP 2023
Práctica 2 (parte 1) – Funciones y procedimientos

1. El código primero imprime un "3", y, acto seguido, un "21".

2. El código primero imprime un "3" por lo que está escrito en el procedure, y luego imprime un "31", ya que el "b:= 2;" del programa principal
se ignora porque el valor de b fue reemplazado durante el procedure, ya que no había un b definido dentro de el, y entonces se tuvo que recurrir al b local.

3. Este código es erroneo porque la variable b nunca es definida de manera global o local, solo se la puede encontrar dentro de un procedure, 
pero esto no lo puede leer el programa principal.

4. El segundo código, a diferencia del primero, tira error. Esto ocurre debido a que, como el procedure no tiene una variable para a, 
y tampoco existe una variable global para a, entonces el procedure no tiene de donde agarrar, y produce error. El procedure no puede leer ni modificar
las variables locales.

5. El problema es que en ningún momento se lee la función "cuatro", ni tampoco se define a. Para que funcione, podría asignársele a "a:=" la función "cuatro".

7a. Para que la función funcione correctamente, le hace falta asignar un valor al nombre de la función (nombreFunc:= valor;), y para que la
variable promedio se lea, hace falta asignársela al valor de la función.

7b. Podemos reemplazar "if (calcularPromedio <> -1) then" por "if (cant <> 0) then", ya que el paso extra que hace la función para
comparar si "cant" vale 0 o no es uno que puede ahorrarse

7cI-II-III. Las tres imprimirían el resultado de 48 dividido 6.

8aI. Un problema puede ser que solo se podría invocar la función dentro del procedure nada mas. Si se la intenta invocar fuera del procedure, el programa
tirará error.

8aII. Primero, se deberá mover del lugar a la función. Deberá colocársela antes del procedure, y se deberán usar sus parámetros para que pueda ingresarse una letra 
cada vez que se la llama. Luego, en el programa principal, habrá que crear una nueva variable char para poner cuando se llame a la función, y poner un read(letra)
para ingresar una letra.

8bI. Se trata de todos los demás carácteres que no son letras del abecedario.

8bII. Como el carácter no forma parte de las letras del abecedario en minúscula, su valor booleano será el de por defecto.

8bIII. Se puede resolver este problema creando un subrango de letras o incluyendo los otros símbolos al IF.
