CADP 2023
Práctica 2 (parte 1) – Funciones y procedimientos
1. El código primero imprime un "3", y, acto seguido, un "21".
2. El código primero imprime un "3" por lo que está escrito en el procedure, y luego imprime un "31", ya que el "b:= 2;" del programa principal
se ignora porque el valor de b fue reemplazado durante el procedure, ya que no había un b definido dentro de el, y entonces se tuvo que recurrir al b local.
3. Este código es erroneo porque la variable b nunca es definida de manera global o local, solo se la puede encontrar dentro de un procedure, 
pero esto no lo puede leer el programa principal.
4. El segundo código, a diferencia del primero, tira error. Esto ocurre debido a que, como el procedure no tiene una variable para a, 
y tampoco existe una variable global para a, entonces el procedure no tiene de donde agarrar, y produce error. El procedure no puede leer ni modificar
las variables locales.
5. El problema es que en ningún momento se lee la función "cuatro", ni tampoco se define a. Para que funcione, podría asignársele a "a:=" la función "cuatro".
