EJERCICIO 12 -- < Volumen y superficie de sólidos >
La diferencia principal entre este ejercicio y el primero, 
es que en este las clases de figura sí comparten entre ellas 
cierto conocimiento, o mejor dicho nos sirve que compartan 
este conocimiento, a saber, el material y el color de las 
figuras como piezas, porque el escenario del problema nos
pide poder obtener cuanto mide o cubre cierto color o 
material del volumen o la superficie de un objeto compuesto
por varias piezas. 
    Necesitamos algo de polimorfismo para que los distintos 
tipos de pieza puedan especificar cómo se obtiene su volumen 
o superficie,  pero después sabemos que lo demás lo puede 
heredar sin problemas.

En el problema anterior bastaba con una interfaz porque
de cada figura solo nos interesaba que tuviera una forma
de calcular las medidas pedidas.
